Hey. İçecek hiç mi kalmadı?
Benim ağrı kesicim bu.
Kahretsin.
Daha varmadık mı?
Bize parayı verecekleri yer.
Bu kadar acele etme. Neredeyse geldik.
Trolün Oğlu
Kahretsin.
Lanet olsun.
İNGİLTERE, HUMBER NEHRİ YAKINLARI
Bütün vücudum ağrıyor.
Kendime güzel bir kız bulmak istiyorum.
Gemilere kim bakacak?
Sadece biraz dinlenmeye geldik.
Uzun süre kalmayacağız.
Kalk.
Hey. Kaçma. Kıpırdarsan seni öldürürüm.
Kimsenin kaçmasına izin vermeyin. Bu duyulursa başımız belaya girer.
Sağda iki kişi.
Sonra adam onu yedi. Ne olduğunu bile bilmiyordu.
Başım ağrıyor.
Çok fazla içtim.
Ne oldu? Uyuyamadın mı?
Odada gürültücü bir sinek vardı.
Küçük bir sinek mi?
Kim bu? Sağ kalan mı?
Hayır. Oğlu. Jom'un Trolü'nün çocuğu.
Hâlâ hayatta mı?
Sabahın körü için fazla sorun çıkardı.
Bu, babamın intikamı.
Seni düelloya davet ediyorum.
Etkileyici, çocuk.
Çok korktum.
Ne yapacaksın, Askeladd?
Ne sinir bozucu.
Hadi.
Uyurken kafamı kesmeliydin.
Ben Thors'un oğluyum.
Asla böyle
korkakça bir şey yapmam.
Vay canına, çok korktum.
Duydun mu, Askeladd?
Öldür onu, çocuk.
Yakala onu.
Demek savaşçı olduğunu düşünüyorsun?
Pekala. Hadi gel.
Evet. Aynen böyle.
Biri ona bir mezar kazsın.
Kahretsin. Kahretsin.
Kılıcının seni sürüklemesine izin vermemelisin.
Çok vahşisin.
Belki de çoktan ölmüştür.
Hadi.
Doğruladık.
İşte paran.
Çok teşekkür ederim.
Floki'ye selam söyle.
Köylülerle fazla samimi olamam.
Bu arada, sana bir mesajım var.
Mesaj mı?
"Thors'un son anları nasıldı?"
Özel bir şey yoktu.
Sıradan bir şekilde öldü.
Ne? Hâlâ hayatta mısın?
Korkunç görünüyorsun.
İster misin?
Kendini mahrum bırakmak sağlıklı değil.
Onda ne var?
Sadece yardım etmeye çalışıyorduk.
Kahretsin.
Lanet olsun.
Kahrolası.
Onurlu bir ölümle öldü.
Thors kendini bizim için feda etti.
Üzgünüm, Helga. Ylva.
Ne kadar üzgün olduğumu kelimelerle ifade edemem.
O çoktan öldü. Artık kimse bir şey yapamaz.
Ağlamak sadece acıktırır.
İşe dönme vakti.
Helga.
Thorfinn...
Ne olursa olsun onu bulacağım.
Kaç yıl sürerse sürsün.
Zaten uzun yaşayacağını hiç düşünmemiştim.
Onun gibi tuhaf bir baba olmak zor.
Küçük kardeşin de kayıp, değil mi?
İyi misin, Ylva?
Erkekler gidince çok meşgul oldum.
Ylva.
Evet.
Delisin, Ylva.
Anne, nasıl hissediyorsun?
Evet. Çok daha iyiyim.
Sana bu kadar yükleniyorum, üzgünüm Ylva...
Tamam, tamam.
Sorun değil. Kalkma.
Ayy, koyunları unuttum.
Tamam, tamam. Geç kaldığım için özür dilerim.
Baharda koyunları kırkmam da lazım.
Evet.
İlk vuruşu ben yaptım.
Çok meşgulüm.
Yardım edecek yeterince insan yok.
Belki de bir koca bulmalıyım.
Teşekkürler.
Hadi uyuyalım.
Önce sen uyuyabilirsin.
Bunu bitireceğim.
Ama zaten karanlık oldu.
Hata yapacaksın.
Ylva.
Yeter.
Biraz dinlen.
Ama neredeyse bitirdim.
İyiyim. Yorgun değilim.
Onu öldüreceğim.
Ne olursa olsun onu öldüreceğim.
Hey.
Çok çalışıyorsun.
Sen.
Nasıl gidiyor?
Kılıç kullanmaya alıştın mı?
Sen. Bu senin suçun.
Beni kalkan olarak kullandın.
Bu yüzden babam...
Seni korkak.
Baban gerçekten güçlüydü.
Ama saf bir adamdı.
Hepsi bu.
Babamla alay etme!
Şey. Sadece zayıfsın.
Hey.
O çocuğa ormanda rastladım.
Ne? Hâlâ hayatta mı?
Jom'un Trolü'nün kanı damarlarında akıyor.
O kadar kolay ölmez.
Tıpkı babası gibi.
Kılıcının seni sürüklemesine izin vermemelisin.
Kahretsin.
Burada uzun süre kaldık.
Şimdi çok iyi hissediyorum.
Ne rahat bir köy.
Biri geliyor.
Ben Thors'un oğlu, Thorfinn.
Yüce Odin'in adına,
seni düelloya davet ediyorum.
Hadi ama. Çok sinir bozucusun.
Oldukça cesursun.
Düelloyu kabul et, Askeladd.
O zaman karar verildi.
Liderin görevi, adamlarının beklentilerini karşılamaktır.
Ben, Olaf'ın oğlu Askeladd, Odin'in adına yemin ederim ki,
başka çarem olmadığı için düellonuzu kabul ediyorum.
Hadi.
Babanla buluşmaya bu kadar mı heveslisin?
Bitti.
Kazanamaz.
Hadi.
Bitirdin mi?
Ne kadar sıkıcı.
Kalk.
Bu bir düello.
Bence bu kadar yeter. Ölecek.
Sorun ne? Öldürmemi sen söylemiştin.
Bu kadar. Daha fazla dayanamayacağım.
Çocuk öldürmekten zevk almıyorum.
Neden?
Ne demek istiyorsun?
Ben de meşgulüm.
Bekle.
Kaybetmedim.
Dövüş. Korkak.
Israrcısın, çocuk.
Daha bitmedi.
Seni öldürene kadar bitmeyecek.
Yemin ederim, seni öldüreceğim.
Savaş alanında büyük bir şey başarmayı dene.
Sen bir Viking'sin, değil mi?
O zaman...
Sana bir düello ile ödül vereceğim.
Bu bir söz mü?
Evet. Savaşçılar arasında bir söz.
Çok kısa sürede bir şeyler başaracağım.
Ve sonra...
benim ellerimle...
öleceksin.